Bu da neydi böyle?
Şimdiye kadar gördüğümüz Kutsal Eşyalar'dan hiçbirine benzemiyor.
Dinleyin, savaşçılar.
Patronlarınız artık hayatta değil.
İki seçeneğiniz var.
Ya biz savaşmaya devam ederiz,
ta ki birimiz düşene kadar,
ya da anlaşır ve bize katılırsınız.
İnsanlar ve canavarlar olarak,
neden el ele verip birlikte yaşamıyoruz?
Ha?
Lütfen, beni bekleyin!
Şu canavarı tanıyor musun?
Kaybınız için üzgünüm.
Ne saçmalıyorsun sen...
Siz canavarların kazanma şansı yok.
Lütfen planladığınız kötülüklerden vazgeçin.
Ne?
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
3. Bölüm
Kötülüğümüz Bir Gün Çiçek Açacak
Sen... Nasıl öğrendin--
Az önce saklanıyordum, Suzukiri ile konuşmanızı duydum.
Lütfen vazgeç.
Savaşmaya devam etsek bile, adalet her zaman galip gelecektir.
Adalet mi dedin?
12 yıldır sizin saçmalıklarınıza katlanmak zorunda kaldık!
Bıktım artık!
O berbat organizasyonu ben bitireceğim!
Çünkü ben bir canavarım!
Geçtin!
Ne?
İşe alım sınavını geçtin!
Bugünden itibaren,
bizden biri olarak Ranger'lara katılacaksın!
"Bizden biri" mi?
Şu anda böyle şeyler mi söylenir...
Bu dünya kusurlu.
Ondan memnun olmamak normal!
Öyleyse, onu içeriden adil bir şekilde değiştirebiliriz!
Hadi birlikte çalışalım
ve insanlarla canavarların birlikte yaşayabileceği
bir toplum yaratalım!
Lütfen!
Senden nefret ediyorum.
Sen ve ben düşmanız.
Bir daha benimle konuşma.
Bir Ranger olmaya uygun değilsin.
Sana inanmıştım.
Bana geleceğini biliyordum.
Yanlış anlama.
Buraya sadece Ranger'ları nasıl yeneceğimi öğrenmeye geldim.
Seninle işim bitince, bağlantımızı keseceğim.
Bir canavar olduğum için üzgünüm.
Ne kadar küstah.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Anlıyorum... Demek bir insana dönüşmek için taklidi böyle kullanıyorsun.
Aptal mısın? Ne düşünüyorsun?
Eminim insanlar çok şaşıracak
sokaklarda bir canavarın dolaştığını öğrenirlerse.
Durumunu şimdi anladın mı?
Tss.
Yani...
Ranger'ları nasıl yeneceğini öğrenmek istiyorsun, değil mi?
Anahtar, Kutsal Eşyalar'da yatıyor.
Beş farklı Kutsal Eşya var.
Bunlar, canavarlarla savaşmak için yaratılmış,
Ejderha Bekçileri'nin dönüşüm eşyaları.
Aynı zamanda kullanıcılarına ilahi güçler veren hileli eşyalar.
Kutsal Eşyalar, ölümsüz canavarları öldürebilir.
Başka bir deyişle...
O Kutsal Eşyalara bir şey yapmayı planlıyorsun?
Bingo.
Ranger Gücü çok güçlü görünebilir, ama aslında,
en güçlü beş üyeye fazlasıyla bağımlı, eksik bir organizasyon.
Dengesiz oldukları noktaya biraz dokunursak,
beklediğimizden daha kolay çökebilir.
Yine de... eğer o kadar önemliyse,
gözlerini üzerinden hiç ayırmazlar, değil mi?
Onlar uyurken falan mı saldırmayı planlıyorsun?
Bu bir yöntem,
ama Kutsal Eşyalarından ayrılmak zorunda oldukları
özel bir an var.
Ve o da Pazar Meydan Okuması.
Sonuçta gerçeklerini sahte bir savaşa getiremezler.
İşte beklediğiniz an geldi,
ülkenin dört bir yanındaki Ranger hayranları!
Nihayet o her zamanki Pazar Karşılaşması zamanı!
Vay, her geçen dakika daha çok Red'e benziyorsun.
Eğer savaşçılar böyle şeyler yapabiliyorsa,
sizi hafife almaya gelemez.
Kes sesini. Benimle konuşmasan olmaz mı?
Tanımadığım yüzler için daha fazla odaklanmam lazım.
Hey. Eğer insan taklidi yapmakta iyiyseniz,
neden bunu avantajınıza kullanmadınız?
Aralarına karışıp casusluk falan yapabilirdiniz.
Taklit etmekte iyi olduğumuz ve kötü olduğumuz şeyler var.
Anlıyorum...
Çok uzun sürüyorsun.
Yoruldum, şimdilik bir sandalyeye dönüş.
Beni cidden sinir ediyorsun!
Sadece yüzey sakinlerini taklit etmekte iyiyim.
Öyle mi?
Ama bu özel yeteneğin savaşın seyrini değiştirebilir.
Ben varım.
Tamam.
Sinyal iyi.
Pekala, Fighter-kun, git ve Kutsal Eseri çal.
Ve kimliğini açık etme!
Bu kız...
Sanki hiç alakası yokmuş gibi konuşuyor...
Karşındaki koridorun en sağında,
sonunda bir merdiven olmalı.
O kadar karanlık ki hiçbir şey göremiyorum.
Bunu nasıl biliyorsun?
Sanırım buna kadın sezgisi diyebiliriz.
Önemli soruları cevaplamaktan hep kaçınıyor...
Suzukiri... sen Ranger'lardan değil misin?
Neden bir canavara yardım ediyorsun?
Hiç gençlik dizisi izledin mi?
Ne?
Klişe, sıradan bir kızla okulun en yakışıklı erkeğini bir araya getirmektir.
Hikaye ilerledikçe rakip olarak başka kızlar veya erkekler çıkabilir,
ama asıl çift her zaman bir araya gelir.
Sen neden bahsediyorsun?
Rakiplere üzülüyorum.
Ana karakterler her zaman sonunda kazanır,
bu yüzden onları desteklemek içimden gelmiyor.
İşte bu yüzden
sana yardım etmek istiyorum, Fighter-kun.
Sahtekar olduğumu anlamazlar. Bunu yapabilirim!
Dinliyor musun?
Bakıyorum...
Merdiven görüyorum.
İşte bu.
Aşağı inersen Kutsal Eser'in saklandığı yeri bulacaksın.
Çoktan döndün mü, Red?
Evet.
Şimdi korkup kaçamam.
Kaçmayı bıraktım!
Tekrar dönüşmek için
Kutsal Eser'i kullanmam lazım.
Giriyorum.
Tabii, buyur.
Yine de, Red...
Her hafta o zayıf düşmanlarla uğraşmaya istekli olmana şaşırdım.
Sakin ol.
Amacını unutma.
Zayıf olabilirler, ama onlar canavar.
Onları hafife alamayız.
Red Keeper olmak zor olmalı.
Her neyse. Canavarları öldürmek için geçerli bir nedenim olduğu sürece umurumda değil.
Doğru.
Umarım bu tavrınızı korursunuz.
Hah...
İyi dayandın. Aferin.
Pekala. Bakalım
Kutsal Eser'i nereye saklamış...
Olamaz...
Bunu böyle mi açıkta bırakmış?
Bu bir ev dekoru değil.
Bu kadar umursamazlık olur mu?
Tuzak mı bu?
Muhtemelen değil.
Suzukiri'nin bahsettiği şey bu olmalı
Ranger'ların eksik olduğunu söylediğinde.
O adam bizi tehdit olarak bile görmüyor.
Bizi küçümsemeye cüret ettiğine pişman olacaksın!
Aldım!
Sonunda yıllardır bize eziyet eden şeye
el koydum...
Hadi ama! Normalden farklı koktuğunu sanmıştım.
Demek sahtekârsın!
Koku mu?
Ya gerçek Kırmızı olsaydı?
Ölmüş olurdu!
Aptal mısın sen?
Gerçek Kırmızı böyle bir sürpriz saldırıya kanmazdı!
Peki. Kimliğim ortaya çıktığına göre, başka seçeneğim yok.
Ama bir saldırmayı deneyin bakalım. Eğer yaparsanız--
Ha? Bir daha söyler misin?
Dedim ki--
Dur--
Sana ateş edersem bana ne olacak?
Dedim ki-- Bekle--
Sürekli yenilendiğiniz için tüylerim ürperiyor.
Ölmediğiniz için havalara girmeyin!
Muhtemelen bir gün kazanacağınızı düşünüyorsunuz.
İşte bu yüzden hep zayıf kalacaksınız!
Biz insanlar bir gün ölürüz,
bu yüzden ölüm korkusu bizi güçlendirir!
Bugün yine iyi bir iş yaptım!
İşte bu yüzden canavarları öldürmekten vazgeçemiyorum!
Bunu şimdi bitirelim, olur mu?
L-Lanet olsun...
Bunu kullanmayı hep denemek istemiştim.
S-Sen kullanabiliyor musun?
- Ne?
Ejderha Bekçileri dışında biri bunu kullanabilir mi?
Eh, ilk denemem olacak.
Senin üzerinde test edeceğim.
Bakalım gerçekten ölümsüz bir canavarı
öldürebilecek mi?
B-Bekle!
Ölmek istemiyorum!
Senin gibi bir canavar neden normal bir insan gibi pişmanlık duyuyor?
Son sözlerin bu kadar mı?
Hayır, daha var!
Ah... Başka?
Ne? Hadi ama... Bu bir dinamit değil mi?
Aynen öyle!
Lanet olsun! Bunu en başta söylemeliydin!
Kes sesini!
Ben de bunu söylemeye çalışıyordum!
Dinle! Bana saldırmayı denersen,
bütün burası havaya uçacak!
B-Bekle, çok aceleci olmayalım, tamam mı?
Neden içten bir konuşma yapmıyoruz?
Böyle pis oyunlara gerek yok...
Hadi ama,
ara sıra hatırlayabilirsin.
Biz canavarlar buraya
dünyaya hükmetmek için geldik.
Al bakalım. İşte bu kadar sevdiğin
ölüm korkusu.
Y-Yapma!
Seni... küçük...
Sizlerin aksine,
ben havalı görünme lüksüne sahip değilim!
Beni suçlama!
Fena değil.
Tahmin ettiğimden daha güçlüsün.
Gerçekten iyi iş çıkardın.
İş için sana geldiğime sevindim.
Eminim sen...
B-Beni övme artık, olur mu?
Kahretsin.
Bir kez olsun kazanmayı başardım,
ama nedense çok sinirli hissediyorum.
Tamam.
Planlandığı gibi çatıya ulaştım.
Helal olsun!
Belki de seni ödüllendirmeliyim.
Ne? Ödül falan istemiyorum...
Dövüşçü-kun?
Ah, pardon. Sonra konuşabilir miyiz?
Şu an biraz meşgulüm.
Neden buradasın?
Canavarlarla uğraşman gerekmiyor mu?
Sorun değil. Önümde bir tane var.
Pekâlâ, canavar.
Kutsal Eşya'yı bana hemen geri ver
ve yok ol.
Yok olacak olan sensin,
Kırmızı Muhafız!
Havalı görünmeye çalışmayı bırak!
Ahh... Daha bitirmedim!
Amanın... Kolun nereye gitti?
Merak etme, geri takacağım,
üzerinde ne varsa onunla birlikte!
Yenilenme gücü, ha?
Bana beyzbol takımındaykenki
zamanları hatırlattı.
İşte tam ortadan!
Sayı vuruşu!
Bunu sadece bir boruyla mı yaptı?
Hayır! Kolum! Ve Kutsal Eşya!
Hey.
Sol kolumu düşürmeme neden oldun!
Ha? İlahi Artefaktım
kendi kolundan daha mı önemli?
Aferin.
Çabaların beni etkiledi.
- Ama görüntün hiç hoş değil.
- Ne?
Bu işi kaldıramayacak gibisin.
Bu, siz kötüler için
bir sahne bile oluşturmaya yetmez.
Sen sadece bir eziksin.
Ha? Zayıf bir dövüşçü için
bence oldukça iyi gidiyorum!
Bu benim tüm gücüm!
O yüzden sen de sakın hafife alma!
Kendini beğenme. Seyircisizken neden
sıradan bir dövüşçüyle uğraşayım?
Sadece buradaki rolünü düşün.
Red Keeper tam burada!
Arenadan kaçan bir dövüşçüyü
kovaladı!
Arena dışında bir kavga çıkıyor!
İşte şimdi tüm gücümle saldırma zamanı. Anladın mı?
Televizyonun başındaki
on binlerce insan
senin kaybetmeni heyecanla bekliyor.
Uzuvların saçıla saçıla
acınarak ölmeni izlemek istiyorlar.
Bütün bu zaman boyunca
rezil bir hayat yaşadın.
Ölürken en azından dünyaya
bir iyilik yapabilirsin.
Bizi ne zaman alay etmekten vazgeçeceksin?
Zayıf bir dövüşçünün Rangers'ın liderini
yendiğini görünce kalabalığı şoke edeceğim!
Ha?
Hayır! Geçen hafta kaplan canavarının
verdiği yara...
Birden ona ne oldu?
Ama numara yapmıyorsa...
Ezik.
Benle teke tek dövüşebileceğini mi sanıyorsun?
Ah, neredeyse unutuyordum.
Ne? Mavi--
Ne yapıyorsun, Red?
Şey... Rol yapıyordum.
Kameralar!
Yanılma canavar!
Biz sadece koruyoruz!
Yoldaşlarımla birlikte,
bu gezegendeki herkesi koruyoruz!
Güzel konuştun!
Bu efsanevi bir savaş olacak!
Bunu beğenmiyorsan,
o zaman bizi işgal etme!
Ne oluyor?
Ne saçmalıyorsun sen?
Öl, Ranger Gücü!
Bir tane kaldı, ha? Sonunda eve gidebilirim.
Yalnız başına gayet iyi iş çıkardın.
Bu dövüşçü geçen haftakinin
aynısı değil mi?
Geçen hafta?
Hepsi aynı görünüyor,
hatırlamıyorum onu.
Şimdi tam sırası. Mavi!
Bu haini bir Kutsal Eşya ile
öldüreceğiz.
Kutsal Eşyanla bitir işini.
Gösterişli olsun.
Hey, Kırmızı!
Seninle dövüşmek istiyorum!
Kırmızı geçen gün başıboş bir canavara
Kutsal Eşyasını kullanmıştı.
Bir rutine saplanıp kalmak
en çok korkmamız gereken şey.
Aslında son zamanlarda savaşlarımızı
rastgele dövüşçülerle bitiriyoruz.
Biz de bir rutine mi
saplanıyoruz yoksa?
Yine de işleri halletmemiz gerekiyor.
Öyleyse,
bir önerim var.
Kırmızı. Neden şovun kurgusunu
şöyle değiştirmiyoruz...
Daha büyük bir iyilik adına,
sanırım.
Pekâlâ. Dinle, canavar!
Cesaretinden etkilendik!
Senin gibi birinin Canavar Ordusu'nda
çürümesine izin vermek ziyan olur!
Neden teslim olup
yakalanmayı kabul etmiyorsun?
Ne sürpriz!
Pazar Dövüşü'nün 13 yıllık tarihinde
şok edici bir dönüm noktası!
Şansına şükret.
Merak etme, güvende olacaksın--
Ne? İstemiyorum bunu.
Tamam, öldürün onu.
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Bu benim ölümümle bitmeyecek.
Eminim başka biri...
Kaybedeceğimizi bilsem bile
fark etmez.
Mükemmel bir canavar olmak için
elimden geleni yapacağım.
Beni hatırlayacaksınız!
Dediğim gibi,
seni hatırlayamam.
Ve işte bitti!
Ejderha Bekçileri bu hafta da
zafer serilerini sürdürüyor
Pazar Dövüşü'nde!
İnsanlığın barışı korundu!
Sarı! Elin yüzümü kapatıyordu!
Aslında alışmayı öğrenebilirsin, biliyorsun.
Hadi ama,
kim takar bunu?
Bunun için kavga etmeye gerek yok!
Hayır, bu önemli.
Her zaman havalı görünmeliyiz.
Yoksa... ezik gibi görünürüz.
Ah, İlahi Eşyam orada.
Yine de, Pink haklı.
Şu gerçeği gözden geçirmeliyiz:
savaşlarımızı sadece dövüşçülerle
bitiriyor oluşumuzu.
Bir çöp yaratık, bize bela olmak için
100 yıl erken.
Ne?
Sakın söyleme...
O benim İlahi Eşyam değildi.
Onun sol koluymuş!
İlahi Eşyam nereye gitti?
Ah, öldü.
Teşekkürler, Dövüşçü-kun.
Fedakarlığının boşa gitmesine izin vermeyeceğim.
Şimdi, dört tane kaldı.
EJDERHA BEKÇİLERİ
Bildirilen bir canavar görülmesi üzerine
durumu teyit ediyor.
Mavi Takım 036! Rapor ver!
Mavi Takım 017, cevap ver!
Mavi Takım 017 ve 036!
Durum nedir, 017?
Sorun ne? 017! 036!
Çeviren: Qianni Lu
Sorun ne, Sakurama?
Suzukiri! Yakiniku mu yemeliyim
yoksa omurice mi?
- Bu çok zor bir seçim!
- Tanrı aşkına! Omurice yiyeceksin!
Oh! Sanırım omurice o zaman.
İnsanlar ne derse onu kabul ediyorsun, ha?
Hadi bakalım!
"Aşk Dolu Asker, Hibiki!"
Heyecanlanıyorum!